Pirkėjo dalies klausimai:
1. Prisijungimams naudoti Google/Facebook prisijungimus, ar savo sistemą?
>> Nereikia integracijos su socialiniais tinklais, bet jeigu padarysit - laikysiu privalumu. 
2. Ar gali vartotojas vykdyti užsakymus neužsiregistravęs?
>> Negali pirkti neužsiregistravęs. Gali dėti prekes į krepšelį.
3. Ar pirkinių krepšelį reikia susieti su vartotoju ar su sesija?
>> Vartotoju. 
4. Ar vartotojas turi galėti susieti banko kortelę su savo saskaita? 
Kiek kortelių su savo paskyra gali susieti varotojas?
>> Kaip atrodys kortelių naudojimas? Užtenka vienos.  

Administratoriaus dalies klausimai:
5. Kiek prekių gali būti visoje sistemoje?
>> Neturiu konkretaus atsakymo. 
6. Ar reikia turėti atsarginę kopiją ir galimybę fiksuoti prekių pakeitimus, kad būtų galima pakeitimus atstatyti?
>> Užtenka prekių Importo/eksporto. 
7. Pagal ką blokuoti pirkėją? (Paskyrą, kortelės numerį, adresą?) 8. Ar turėtų būti užsakymų istorija, užsakymo stadija?
>> Paskyrą. 
9. Ką reiškia vykdyti užsakymą? (Keisti vartotojo užsakymo vykdymo būsenas ar ką nors kita?)
>> Keisti užsakymo būsenas. 